Value (openQ) בלתי נעזר
חיסכון; החזר כסף; קבלת מתנות והטבות
כרטיס אשראי קאש בק
כרטיס אשראי של מקס עם קאשבאק. אחוז אחד החזר במשך השנה הראשונה ולאחר מכן 0.75. אין דמי כרטיס בשנה הראשונה. ניתן לנצל את הכרטיס על מספר רב של דברים; כגון חופשה; השקעה; חוויות ופנאי וכו?
כרטיס אשראי MAX CASHBACK של ויזהשנותן החזר כספי עבור טיסות וקניות
איך לממש קאשבק
כרטיס אשראי שמחזיר כסף בטיסות;קניות וכו
כרטיס ללא דמי עלות בשנה הראשונהעיקר הכרטיס הוא קאשבק שנותן לך לצבור נקודות וכסף על הקניות שלך עם אופציה למתן הלוואות נוחות
הנחות הטבות קשבק 
הנחות בכרטיס האשראי
הוצג כרטיס שחור של מקס בחלק העליון של המסך. בהמשך סופר על שירות קאשבק של מקס
מקס פייבאק; צבירת נקודות בעת רכישה לפי סכום הוצאות חודשי. ניצול הנקודות בקנייה במגוון רשתות; השקעה טיסות וכו'
כרטיס אשראי שמעניק החזר בכל קניה וצבירה לטיסות
הצגת כרטיס אשראי של מקס; שאפשר לקבל ממנו קאשבק; ומוצגים התנאים לקבלת הקאשבק
כסף בחזרה
קאש בק לטיסות
הצעות על צבירת נקודות דרך כרטיס האשראי. מימוש של הנקודות לכל מיני הטבות שקשורות בפנאי ובטיסות.ואני זוכרת גם משהו שעוסק בלקיחת הלוואה.
קאשבק; הוצאות חוזרות כנקודות קנייה בחודש הבאהטבות שונות; כגון הנחה בהופעות
כרטיס מקס בק טוטאל
תנאים; קאשבק; שדרוגים
קאשבאק שניתן לממש לכל מיני מטרות שונות
כרטיס אשראי עם הטבות
את הכרטיס הכי משתלם. לנוסעים לחו"ל....? לא בטוחה 
כרטיס מקס של ויזה כאל דף פרסום; מדבר על יתרונות הכרטיס; קאשבק חודשי שאפשר לנצל בצורת שוברים לרשתות הגדולות ומספר רב של חנויות. אחרי הפרסומת הוצגו תנאי השימוש בכרטיס.
קש בק על כל קנייה שאפשר להשתמש בו לטיסות
כלום; היתה תקלה
הלוואה; קש בק ; הטבות בקניות 
כרטיס אשראי קאשבק חדש
הזמנת כרטיס מקס עם החזרים לפי נקודות
כרטיס אשראי
החזר על הקניות בצורה של נקודות שניתן לממש ביותר מדרך אחת; אבל ניתן ליצבור רק 2000 נקודות בשנה.
כרטיס אשראי קאשבק
הטבותהלוואותהחזר על כל קנייה
קאשבק; נקודות זיכוי על הקניות בכרטיס האשראי
מקס מחזירה לך כסף
הסבר למה כדי לרכוש את הכרטיס ואיך רוכשי אותו
החזר כספי
החזר על קניות
הלוואות; הטבות
קאש בק כסף חזרה על קניות בכרטיס ניתן לממש כקניית ביטקוין מביטס אוף גולד או כרטיסי טיסה או מתנות ניתן לצבור נקודות ואחרי 1000 נקודות ניתן לממש
כרטיס קאשבק אשר נותן אפשרות להמיר את הנקודות למספר אופציות שונות
CASH BACK
כרטיס קאשבק
לא לזרוק כסף לפחקאשבק
כרטיס אשארי MAX Back Total
קאש בק
מקבלים כסף חזרה
כרטיס MAX Back Totalשנותן החזר כספי על כל קניה 
מבצעים; החזר כסף;מימוש נקודות בכרטיס פנאיהצגות מופעים
צבירת נקודות על רכישות עם הכרטיס. מבצעים. פטור מדמי כרטיס בשנה ראשונה.
